Repository: fregie/pho-website
Catalog: flutter_website/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# mainTitle
source: Elegantly synchronize photos.
zh: 优雅地浏览和同步你的相册。

# mainDesc
source: Pho is a serverless application, aimed to replace the built-in photo album on your phone. It provides an excellent browsing experience, not only allowing you to view local photos, but also to synchronize photos to network storage with various protocols*. It doesn't rely on any services and doesn't have any superfluous functions.
zh: Pho是一款无服务端的应用，旨在替代你手机上的自带相册应用。它拥有优秀的浏览体验，不仅可以查看本地照片，还能将照片同步到多种协议*的网络储存，不依赖任何服务，没有多余功能。

# netStorages
source: * Samba,WebDav,NFS and baidu net disk for now
zh: * 目前支持Samba,WebDav，NFS以及百度网盘

# apkDownlaod
source: Android APK
zh: 安卓 APK

# iosDownload
source: App store
zh: IOS

# featureSyncTitle
source: Synchronize photos to network storage
zh: 同步照片到网络储存

# featureSyncDesc
source: Don't want your data to be hijacked? Don't want your data to be censored? Synchronize your photo album to your private network storage with one click. Support for Samba, WebDav, NFS, and Baidu Netdisk is already available.
zh: 不想你的数据被绑架?不想你的数据被审查?一键同步你的相册到你的私有网络储存。已支持Samba，WebDav，NFS以及百度网盘。

# featureViewTitle
source: View photos elegantly
zh: 优雅地浏览照片

# featureViewDesc
source: Unlike other photo album synchronization apps, Pho provides an excellent browsing experience. You can completely use Pho to replace your system photo album. It allows you to separately view local photos and photos on the cloud, so one app can meet all your needs.
zh: 和其他同步相册的app不同，Pho拥有优秀的浏览体验，你完全可以用Pho来替代你的系统相册，可以分别查看本地照片和云端的照片，一个app解决你的所有需求。

# featureDataTile
source: All data in your control
zh: 掌控你的数据

# featureDataDesc
source: Pho doesn't rely on any services. During synchronization, it uploads only the original images and thumbnails following a certain directory structure. This way, you will have complete control over your data, and you can use it in any way you like, at any time.
zh: Pho不依赖任何服务，同步时以一定的目录结构上传且只上传原图片和缩略图，你将完全掌控你的数据，随时以你喜欢的方式使用你的数据。

# featureOpenSourceTitle
source: Open source
zh: 开源免费

# featureOpenSourceDesc
source: Pho is a free and open-source app. You can find its source code on GitHub, and you can use it freely without worrying about any hidden actions behind it.
zh: Pho是一款开源免费的app,你可以在github上找到它的源码，并且你可以自由地使用它而不用担心它背后搞什么小动作。(Pho pro高级功能部分未开源)

# proDesc01
source: Unlock Additional Advanced Features
zh: 解锁更多高级功能

# proDesc02
source: Purchase Pho Pro within the iOS app and become a Photo Management Master, enabling you to expertly organize your data with greater professionalism.
zh: 在IOS app中购买Pho pro，成为照片管理大师，更加专业地管理你的数据

# encryptTitle
source: Encrypt
zh: 加密储存

# encryptDesc
source: Safely store photos in a dedicated space with AES Encryption. Only those with the right password can decrypt and view the photos, protecting them from unauthorized access.
zh: 支持照片通过AES加密后再储存到你指定的空间，只有通过你提前设定好的正确的密码才能在客户端解密并浏览照片，避免你的照片泄露或被审查

# filterTitle
source: Custom sync
zh: 自定义同步

# filterDesc
source: Use personalized sync filters to exclude specific photos or videos from syncing. These filters enable sorting by time and file type. On iOS, an algorithm is specialized to sync only camera-captured photos.
zh: 你可以通过特制的同步过滤器来过滤掉你不想同步的照片/视频，过滤器支持按时间和文件类型过滤。在IOS上支持使用特别的算法来过滤出仅相机拍摄照片并同步

# paraTitle
source: Multi-threaded Sync
zh: 多线程同步

# paraDesc
source: Simultaneously upload multiple photos using multi-threading, significantly enhancing the efficiency of photo backups. This enables you to back up all your photos in a shorter span of time.
zh: 多线程同时上传多张照片，大大增加照片备份效率，让你能在更短的时间内备份好你的全部照片

# dirTitle
source: Multi dir structures
zh: 多种目录结构

# dirDesc
source: A variety of optional directory structures for syncing files, catering to the diverse file organization needs of each individual.
zh: 多种可选同步文件的目录结构，满足每个人的不同文件组织需求
